Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 4]
Itu kamu?
Anda di sini.
Siapa yang membawamu masuk?
Kamu memilih semua orang dengan cermat
di Sekte Bayangan Laba-laba.
Apakah Anda tidak percaya mereka?
Saya lebih percaya pada hasilnya.
Mereka semua setia padamu.
Anda seharusnya tidak mencurigai mereka.
Namun,
kamu membuat kesalahan.
Apa?
Mereka setia padamu
tetapi itu tidak berarti mereka setia kepada Patriark.
Jika mereka berpikir
kamu membuat pilihan yang salah,
mereka juga akan memikirkan suatu cara
untuk membimbing Anda di jalan yang benar.
Baiklah, kita akhiri saja di sini untuk hari ini,
Su Muyu.
Anda memiliki banyak kejutan di sekitar Anda.
Lebih dari apa yang dapat saya bayangkan.
Dokter ajaib,
Saya mohon padamu.
Jangan menariknya.
Aku hampir lupa
bahwa kalian berdua adalah teman dekat.
Namun,
Aku hampir terbunuh olehnya tadi.
Maaf.
Bukankah kau bilang Sarang Laba-laba?
tidak bisa ditembus?
Bagaimana dia melakukannya?
menyelinap masuk dengan mudahnya?
Pasti ada mata-mata.
Jangan khawatir, dokter ajaib.
Saya akan menanganinya.
Anda baru saja melihatnya.
Langkah Hantu
dan Benang Tiga Jarum.
Saya hanya melihat Three-Needle Thread.
Aku tidak menyangka kau tahu gerakannya, Phantom Step.
Gerakan itu...
Bagaimana dengan itu?
Cukup sulit untuk dikuasai.
Apakah kamu
tidak punya pertanyaan untuk saya?
Dokter ajaib, kau tahu lebih banyak
tentang Blood River daripada orang biasa.
Menurut saya
pasti ada hal lain selain dendam antara Patriark
dan mantan Raja Pengobatan.
Akan tetapi, hal itu tidak ada hubungannya dengan masalah hari ini.
Saya hanya ingin mengonfirmasikan satu hal.
Apa itu?
Anda memang berusaha sekuat tenaga untuk menemukan jalannya
untuk mengobati Patriark,
Kanan?
Ya.
Aku akan melakukan semua yang aku bisa
untuk merawat Patriark.
Aku juga akan berjanji padamu.
Mulai hari ini,
sampai Patriark dirawat,
Aku, Su Muyu, tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu
selama aku masih hidup.
Kecuali kalau aku mati sebelum kamu.
Bisakah saya mempercayai kata-kata seseorang dari Blood River?
Kudengar kau orang yang tak bernama.
Sebelum Anda bergabung dengan Blood River,
dimana kamu?
Kota Tanpa Pedang.
Kota Tanpa Pedang?
Kota pedang yang tak tertandingi dalam ilmu pedang
namun musnah dalam satu malam?
Bukankah mereka bilang?
tidak ada seorang pun dari kota itu yang selamat?
Saya dengar Anda suka mendengarkan cerita.
Jika kita cukup beruntung untuk mengatasi rintangan ini kali ini,
aku akan beritahu kamu
cerita saya.
[Vila Shuying]
Bos,
Kapan kamu masuk ke dalam?
Saya bahkan tidak menyadarinya.
Saya pernah ke Spider's Nest beberapa kali.
Tentu saja aku tahu
cara menyelinap masuk.
Saya lupa tentang itu.
Ada 36 perangkap di sini.
Ini akan sulit bahkan untuk seorang seniman bela diri yang tangguh
untuk meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Kecuali
penyusup tahu struktur tempat ini
sangat baik.
Misalnya, saya.
Namun, bahkan seseorang seperti saya
tidak punya pilihan
tetapi harus melalui satu tempat.
Dimana letaknya?
Di Sini.
Inilah inti Sarang Laba-laba.
Ada
total empat cara
untuk menghindari 36 jebakan,
tapi bagaimanapun caranya
melewati tempat ini.
Ketika saya datang ke sini tadi malam,
tidak ada seorang pun di sini
dan kamu
adalah orang yang bertugas menjaga tempat ini.
Kamu seharusnya mati.
Katakan padaku mengapa kau mengkhianatiku.
Bos,
kamu tahu lebih dari siapa pun
bahwa racun Patriark
tidak dapat disembuhkan.
Meskipun bisa disembuhkan,
dia hanya akan hidup beberapa tahun lagi.
Dia harus turun takhta dari jabatannya.
Anda boleh pergi.
Jangan muncul di sini lagi.
Bos!
Bunuh saja Patriark itu
dan ambillah Pedang Naga Tertidur.
Kemudian, semuanya akan berakhir!
Aku akan membunuhmu jika perlu.
Anda tidak akan pernah melindungi semua orang.
Anda
seharusnya tidak mengampuni dia.
Kamu adalah Kui dari Blood River.
Dalam hal peringkat kami di Blood River,
Tingkat kepangkatanmu lebih tinggi dariku.
Tidak perlu menunjukkan rasa hormat padaku.
Mengkhianati Sekte Bayangan Laba-laba
adalah kejahatan terbesar di Blood River.
Tapi kita bisa
menghukum seseorang hanya ketika mereka masih hidup, bukan?
Dalam situasi saat ini,
Patriark Sungai Darah
bahkan dapat dikejar oleh Tiga Keluarga.
Lakukan sesuai aturan
masih berarti apa-apa?
Aku bertemu denganmu beberapa kali
dan mendengar beberapa rumor Anda.
Rupanya kamu punya gelar
di Aula Soul Reaper
disebut Tiga Penolakan.
Anda tidak memusnahkan keluarga.
Anda tidak menerima pekerjaan tanpa mengetahui alasannya.
Anda tidak menerima pekerjaan yang tidak Anda inginkan.
Aku telah menjadi bagian dari Blood River sepanjang hidupku
dan kamu satu-satunya
yang dapat bernegosiasi dengan Soul Reapers' Hall.
Karena aku punya teman
yang juga memiliki cerita serupa.
Untuk misi yang tidak diterima Su Muyu,
Saya akan menerima semuanya.
Dia menyembunyikan hal ini dariku selama bertahun-tahun.
Dia pasti Su Changhe.
Sang Penggali Kubur, Su Changhe.
Tampaknya,
ilmu pedangnya tidak sebagus milikmu
tapi gelarnya adalah Undertaker
meneror orang
lebih dari sekedar judulmu Hantu Payung.
Itu baik darimu
memiliki teman seperti dia.
Aku tahu.
Namun, anggota Blood River
tidak membutuhkan teman.
Teman-teman
hanya akan membuatmu ragu saat menghunus pedangmu.
Su Muyu,
kamu seorang jenius
yang menggunakan manual yang tidak lengkap
untuk memulihkan Susunan Delapan Belas Pedang.
Aku tidak mengharapkanmu
menjadi
orang yang sangat bodoh.
Apa maksudmu, Tetua?
Anda ingin menjadi orang baik.
Namun, Anda ingin melakukan itu
sebagai seorang pembunuh.
Bukankah itu yang paling lucu?
dan hal terbodoh di dunia?
[Tujuh Tahun Lalu]
Tahukah Anda?
[Wailing Abyss]
Tidak peduli siapa yang keluar hidup-hidup,
[Tujuh Tahun Lalu, Wailing Abyss]
salah satu dari kalian akan bergabung dengan keluarga Su.
Namun,
jika kalian berdua keluar hidup-hidup,
kamu akan hancur
aturan Blood River
dan harus mati.
Aku tahu.
Nomor 17,
bunuh orang di sampingmu.
Aku tidak akan membunuhnya.
Kita berdua
harus bertahan hidup.
Tentu.
Luar biasa.
Dalam situasi yang mengerikan,
kamu masih peduli dengan orang di sampingmu.
Kalian berdua
adalah teman dekat.
Kami bukan teman.
Pembunuh seharusnya tidak punya teman.
Tapi jika kita berdua bergabung dengan Blood River,
kita akan menjadi keluarga.
Jika kita adalah keluarga,
bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Bunuh saja aku, cepat.
Jangan bodoh.
Kamu tidak sebanding dengannya.
Jika kamu ingin membunuhnya,
Aku akan membunuhmu.
Berhenti.
Pak.
Anak,
tindakanmu hari ini
merupakan tantangan terhadap otoritas Blood River.
Anda juga menantang otoritas saya.
menurut mu
itu layak untuk Blood River
untuk melanggar aturannya sekali
untuk kalian berdua?
Ya.
Kita berdua
pasti akan menjadi
pembunuh terbaik Blood River di abad ini
dalam waktu tiga tahun.
Blood River akan berubah karena kita.
Anak,
aku akan mengingatnya
apa yang kamu katakan.
Bodoh.
Kami akan
mati bersama sekarang.
Aturannya sudah ada
untuk dipatahkan.
Blood River telah melanggar banyak aturan
pada abad terakhir
tapi aturannya
hanya rusak
ketika para pelanggar
cukup kuat.
Hari ini,
Saya akan
melanggar aturan sekali untukmu.
Aku juga akan memberimu nama.
Namun,
kamu perlu membuktikan kemampuanmu
untuk saya.
Aku bersedia menerima serangan pedang darimu, Tuan.
Jika aku mati,
dia akan menjadi satu-satunya
meninggalkan Wailing Abyss.
Tolong selamatkan nyawanya.
Jika aku masih hidup,
Saya harap
Anda memberi kami kesempatan.
Kamu setia.
Tuan, tolong
serang aku.
Baiklah.
Ingat.
Apa yang aku berikan padamu
bukankah itu pemogokan?
tetapi juga nasib masa depan Anda.
Apakah kamu
akan menerima rahmatku?
Terima kasih, Tuan.
Di antara ketiga keluarga tersebut,
keluarga mana yang ingin kamu kunjungi?
Dia dan aku
akan pergi ke keluarga Su.
Besar.
Mulai sekarang,
kalian berdua adalah anggota keluarga Su.
Orang bodoh sepertimu
benar-benar melakukannya.
Aku harus melakukan yang terbaik
untuk beberapa hal.
[Penginapan Luojiuxiao]
Sebelum kamu pergi, aku memberimu token
untuk menyebarkan
semua anggota elit keluarga Su.
Namun,
tampaknya Anda tidak menghargai kekuatan ini.
Bahkan Su Zhe
adalah seseorang yang saya bantu Anda kerahkan.
Aku tidak menginginkan keluarga Su
untuk menghadapi Spider Shadow Sect secara langsung.
Melakukan hal itu
akan merusak reputasimu
dan melukai anggota elit
dari keluarga Su.
Namun,
Aku hampir mengambilnya sekarang
tanpa mengangkat satu jari pun.
Jadi, Pak Tua,
[Kepala Keluarga Su, Su Jinhui]
tolong percaya padaku.
Dalam sepuluh hari,
Aku akan membantumu mengambil kembali Pedang Naga Tertidur.
Omong kosong!
Pak Tua, mari kita bicarakan ini.
Mengapa kau menghunus pedangmu?
Apakah aku bilang aku akan membunuhnya?
Kamu mungkin tidak percaya padaku
tapi pedang
sebenarnya muncul dengan sendirinya.
Benar?
Ya.
Kamu sudah punya
tidak pernah mengecewakan saya.
Saya harap
kamu jangan mengecewakanku lagi kali ini.
Kamu pergi ke mana tadi malam?
Aku bertanya pada Su Zhe.
Dia bilang dia tertidur
dan tidak tahu apa pun.
Saya pergi mengintai Sarang Laba-laba.
Apakah Anda melakukannya sendirian?
Banyak anggota elit keluarga Su
bersembunyi di Kota Jiuxiao.
Mengapa Anda tidak menggunakannya?
Apakah kamu tidak percaya pada mereka?
atau
apakah Anda khawatir mereka akan mengungkap Anda?
Apa yang kau katakan, Orang Tua?
Aku pergi untuk mengintai tempat itu
dan tidak membunuh seseorang.
Meskipun kamu hanya seorang yang bukan siapa-siapa,
satu-satunya orang di keluarga Su
siapa yang memiliki peluang tertinggi untuk berhasil dalam tugas ini
adalah kamu.
Aku akan memberimu lebih banyak waktu.
Selesaikan pekerjaan
dan melakukannya dengan baik.
Jangan mengecewakanku.
Itu benar.
Aku mengupas apelnya untukmu.
Makan.
Selamat tinggal, Pak Tua.
Bukankah ini Chou si Sapi?
Salah satu dari Dua Belas Zodiak Spider Shadow
tidak melindungi Patriark di Sarang Laba-laba
tapi jalan-jalan di sekitar kota
secara diam-diam.
Apakah Anda mencoba melarikan diri?
Apakah kalian berdua dari keluarga Xie?
Ya.
Anda belum pernah melihat kami sebelumnya
Tetapi
Saya memiliki.
Ketika kamu menjadi
Dua Belas Zodiak Bayangan Laba-laba,
Saya pergi ke upacara itu.
aku ingat
kamu bersumpah di atas panggung
untuk tetap setia kepada Patriark seumur hidup.
Ekspresi Anda
tegas dan percaya diri.
Aku tidak pernah mengharapkanmu
untuk melarikan diri dari Sarang Laba-laba sekarang.
Jadi,
apakah kamu telah mengkhianati Patriark?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan bergerak.
Dia memintamu untuk tidak bergerak
karena itu nasihat yang bagus.
Kamu harus menyerahkannya
peta perangkap di dalam Sarang Laba-laba.
Kalau begitu, aku akan mengampuni kamu.
Teruslah bermimpi.
Siapa kamu?
Aku belum pernah mendengarnya
Pedang Taring Naga yang sangat bagus
dalam keluarga Xie.
Tentu saja Anda belum pernah mendengarnya.
Untuk mengalahkan Sekte Bayangan Laba-laba,
Setiap keluarga telah memelihara
sekelompok ahli.
Kita semua
tidak lebih buruk dari Su Muyu.
Berani sekali kamu
membandingkan diri Anda dengan Bos?
Bagaimana caranya
teknik pedangku berhasil melawan
teknik pedangnya?
Teknik pedang Bos
jauh lebih kuat dari milikmu.
Saya harap Anda tidak berbohong.
Kenapa kamu membunuhnya?
Dia tidak mau memberitahu kita.
Saya bisa melihatnya.
Di samping itu,
tuan muda keluarga Mu
telah meracuninya dengan Kupu-Kupu Kertasnya.
Lebih baik
untuk membunuhnya segera.
Siapa namamu?
Buxie.
[Keluarga Xie, Xie Buxie]
Maksudku
nama saya
[Keluarga Xie, Xie Buxie]
adalah Buxie.
Aku kurang beruntung harus bekerja sama denganmu dalam sebuah misi.
Bergerak.
Ayo pergi.
Mencoba untuk pergi?
Aku akhirnya menemukan
seekor laba-laba yang ditinggal sendirian.
Jika kamu tidak membunuhnya,
Aku mungkin bisa
untuk mengorek informasi lebih banyak darinya dengan racunku.
Siapa kamu?
Dia adalah Mu Xuewei dari keluarga Mu.
Nama sandinya adalah Poisonous Blossom.
Hindari itu.
Teknik pedangmu tidak buruk.
[Keluarga Mu, Mu Xuewei]
Sayangnya...
Bagaimana dengan itu?
Dia adalah Xie Qianji dari keluarga Xie.
Di antara murid-murid keluarga Xie,
dia yang terbaik
dalam memasang perangkap dan susunan.
Kami semua ada di sini
untuk tujuan yang sama.
Tidak perlu saling bermusuhan.
Jika saya ingat dengan benar,
kamu seharusnya menjadi orang dari keluarga Mu
siapa yang tahu meramal,
Mu Qingyang.
Itu benar.
Datang.
[Keluarga Mu, Mu Qingyang]
Biarkan aku melihat peruntungan kita
dan lihat apakah kita beruntung.
Bunga persik merupakan pertanda baik.
Pedang mahoni merupakan pertanda buruk.
Bagaimana menurutmu?
Apakah itu meramal?
Caranya sederhana.
Ada orang lain di sini!
Bertingkah misterius.
Berhenti.
Dia adalah Mu Bai dari keluarga Mu.
Kita Tidak?
Namun, keluarga Xie
kurang tulus.
Mereka benar-benar mengirim
orang yang sedang sekarat,
Xie Fanhua.
Karena aku sedang sekarat,
Saya tidak lagi takut mati.
Kami berenam
akan bertanggung jawab
untuk menghancurkan jaring yang melindungi Sarang Laba-laba besok.
Dokter ajaib.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
Apakah Anda khawatir tentang Nona Yumo?
Ya.
Apakah kamu
seperti dia?
Saya bersedia.
Tapi itu bukan jenisnya
yang sedang Anda pikirkan.
Saya menyukainya sebagai anggota keluarga.
Bulat.
Pak.
Tuan, Anda akhirnya bangun.
Sepertinya
Aku sudah tidur lama sekali.
Karena kamu sudah bangun,
Saya akan
gunakan Teknik Tukar Jiwa padamu
untuk menemukan jalan
cara menyembuhkan Air Terjun Salju pada Bunga Plum
untuk selamanya.
Terima kasih, dokter ajaib.
Sebelum itu,
Aku punya sesuatu untuk dikatakan pada Muyu.
Kalau begitu, aku akan meninggalkan kalian berdua saja.
Bulat,
kamu sudah bekerja keras
sampai ke titik ini.
Kamu harus punya
dari
banyak lawan yang merepotkan.
aku sudah bertemu
beberapa lawan yang merepotkan.
Untungnya,
Saya berhasil sampai di Kota Jiuxiao
sebelum Anda disembuhkan dari racun Anda, Tuan.
Tiga Keluarga tidak akan berhenti menyerang.
Langkah mereka selanjutnya
mungkin akan berpikir tentang
merebut Sarang Laba-laba.
Keluarga Xie dan Mu telah bersatu.
Saya mendengar tentang itu.
Dua Belas Zodiak Bayangan Laba-laba
akan dipersiapkan
untuk kedatangan mereka.
Keluarga Su
tidak akan berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
siapa yang
memerintah mereka?
Itu Changhe.
Itu temanmu.
Pak,
Changhe tidak punya pilihan
setelah menerima perintah dari keluarga Su.
Dia ada di sini untuk mengambil nyawaku.
Sebagai Kui...
Saya akan
masih menyelesaikan misiku
untuk menghentikan pemberontakan Tiga Keluarga
dan menyembuhkan penyakit Anda.
Bulat.
Su Muyu!
Kamu adalah orang yang paling berkonflik
dan orang tegas yang pernah saya lihat.
Namun, teknik pedang temanmu ini
tampaknya lebih kuat dari milikku.
Angin musim semi yang sepoi-sepoi terasa menyenangkan.
Sungguh musim yang nyaman.
Di luar Sarang Laba-laba hari itu,
Itu adalah pedang keluarga Xie yang membunuh pria itu
tapi orang yang mendirikan Array Web Surgawi
adalah hantu keluarga Mu?
Ya.
Keluarga Xie dan Mu sekarang bekerja bersama.
Kami, keluarga Su,
sekarang sendirian.
Lihatlah betapa buruknya Orang Tua itu
adalah bergaul dengan orang lain.
Namun, akan ada
hanya menjadi satu pemenang dalam pertempuran ini.
Bahkan jika mereka bekerja sama sekarang,
mereka akan tetap
bertarung satu sama lain di masa mendatang.
Bagaimana menurutmu?
Aku?
Aku hanya akan duduk, berdiri,
atau bahkan berbaring
untuk menyaksikan mereka bertarung.
Pemilik, satu suite.
Satu?
Tentu.
Suite termahal dan terbaik!
Kejahatan!
Bawa tamu ke atas!
Tentu!
Silakan lewat sini.
Hati-hati di jalan.
Pria ini beruntung dengan wanita.
Seperti yang diduga, kau masih belum bisa melupakanku.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Tidak ada alasan untuk membunuhmu.
Sebelum aku pingsan,
Aku jatuh ke pelukanmu
dan mendengar
jantungmu berdetak.
Jantungmu berdetak sangat cepat.
Apakah kamu takut aku akan mati?
TIDAK.
Jika kamu tidak khawatir aku mungkin mati,
Anda pasti merasa malu.
Sudah kubilang aku tidak.
Kau tidak?
Mungkin saya salah dengar.
Penjaga Xuanwu,
kenapa kamu tidak datang kesini?
dan biarkan aku mendengar detak jantungmu lagi?
Coba saya lihat apakah keadaannya masih sama seperti waktu itu?
Yue,
sekarang sudah terlambat.
Maukah kamu beristirahat bersamaku?
Anda masih terluka.
Jangan buang-buang energi Anda untuk berbicara.
Ketika aku bangun besok,
kamu akan pergi, kan?
Sebenarnya,
Aku mungkin akan bersikap seperti ini
tapi aku hanya suka
untuk menggoda orang dengan kata-kata.
Jika kamu tidak menyukainya, aku tidak akan menggodamu lagi.
Namun, Anda jelas-jelas menikmatinya.
Lupakan.
Saya lelah.
Saya tidak dapat berbicara terlalu banyak.
Jika Anda ingin tidur di tempat tidur,
datanglah sendiri.
aku tidak akan
memohon padamu.
Dalam dua puluh tahun terakhir,
Orang-orang telah mengejarku.
aku belum pernah punya
kesempatan untuk mengejar seseorang.
Aku mau keluar.
Ada apa?
Saya minum terlalu banyak air.
Setengah hilang dalam angin sungai, setengah tersembunyi di awan.
Ketika Anda pertama kali memasuki penginapan,
Saya pikir
punggungmu tampak familiar.
Itu memang kamu.
Kenapa kamu tidak berani menghadapiku sekarang?
namun kamu datang dan menemuiku sekarang?
Aku menghindarimu saat aku tidak ingin bertemu denganmu.
Sekarang saatnya aku datang untuk menemuimu.
Orang di dalam ruangan
berasal dari Blood River.
Karena kamu ada di sini,
Aku serahkan dia padamu.
Saya ingin membunuh Patriark.
Saya tidak tertarik dengan anggota Blood River lainnya.
Orang di dalam ruangan
adalah wali sang Patriark.
Alasan mengapa aku datang kesini
adalah membunuh Patriark.
Jika kau meninggalkannya padaku,
Saya akan
membunuhnya.
Kembali secepat ini?
Apakah kamu buang air kecil di depan pintu?
Mengubah?
Ini aku.
Apakah kamu sudah gila?
Sepertinya
kamu masih peduli tentang
wanita tercantik di Blood River.
Kamu menguji aku?
Sama sekali tidak.
Aku hanya ingin melihat
jika Pedang Inciku lebih baik
atau Fingertip Blade Anda lebih mematikan.
Namun,
hari ini bukan waktu yang tepat.
Halo,
sudahkah kamu memutuskan
untuk berpihak pada Su Muyu?
Saya tidak berpihak pada siapa pun.
Saya akan tidur di sini.
Saya harap
kamu jangan ganggu aku.
Sepertinya
Su Muyu lebih penting bagimu.
Jika tidak,
kamu tidak akan membantunya membeli waktu
dari orang paling berbahaya di Klan Tang.
Jangan mengatakan omong kosong seperti itu.
Aku bergantung pada Tuan Muda Tang
karena aku menyukainya.
Benarkah begitu?
Beberapa tahun yang lalu,
Kamu bahkan bilang ingin menikahi Su Muyu.
Wanita sangat plin-plan.
Penjaga Xuanwu,
jika kamu peduli
tentang adik perempuanku,
Anda harus melindunginya selama beberapa hari lagi.
Keadaan sedang berubah di Kota Jiuxiao.
Aku akan membantumu
dapatkan kepala Patriark.
Yu.
Mereka meninggalkan tubuh Chou
di luar Sarang Laba-laba.
Mereka mencoba menegaskan dominasinya.
Kami memeriksa tubuhnya.
Dia meninggal karena luka akibat pisau
tapi dia sudah diracuni
oleh tuan muda keluarga Mu dengan racun kupu-kupunya.
Serangan pisau
sebenarnya memberinya kematian yang lebih mudah.
Bos,
kenapa kamu membiarkan Chou pergi?
Ini tidak lagi penting.
Tiga Keluarga
tidak akan pergi
untuk membiarkan salah satu dari kita hidup.
Bahkan jika itu hanya
orang yang tidak terlibat yang ingin menghindari konflik ini.
Dalam kasus tersebut,
kami akan membiarkan Tiga Keluarga
membayar untuk ini.
Setiap orang,
tolong jaga Sarang Laba-laba malam ini.
- Ya! - Ya!
Kami tidak akan berhenti
sampai kita mati!
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???